# Чуракова Виталина Вячеславовна

![Портрет](jztQoAg1RbE.jpg)

Дата рождения: Сентябрь 2004  
Место рождения: Нижний Тагил  
Страница ВКонтакте: [club224151515](https://vk.com/club224151515)  


## Каталог работ

[В начало](vitalina.md) [Предыдущая](vitalina2.md) *Страница 3 из 3* 

![](lebedi.jpg)

(Лебеди), 2017

<https://ok.ru/group/51975271874744/album/51975278362808/858835289016>

Жанр: Анималистика

История:  
- 2017: Участвовала в выставке [Красота природы](https://m.ok.ru/group/51975271874744/topic/67203250351032); Место: Художественная студия «Цветные сны», г. Нижний Тагил

[В начало](vitalina.md) [Предыдущая](vitalina2.md) *Страница 3 из 3* 

## См. также

- [Черновик биографии](bio.md)

